هیوای خۆشی لە عبدالحمید لە کۆش fb.com/HamidB4ar
دەمەوێت
بیلا، پێم بڵێ
٣٠ شوێنە نوێی ئامادەی کارکردنن
زۆر باشە
چەند وێنەیەک لەو پیاوە تازەیە بنوسە، ئەو قەرەجەی بەنرخە.
ئیدی، چ شوێنێكت؟
- تا چەند؟
تیم "ئ"م هێرش دەکاتە سەر ژووری گفتوگۆ و کۆڕەکان
تیپی بی ڕیکلامەکان دەکڕێت و سایتەکان دەخاتە بەردەستەوە.
وێبسایتەکان لە یەک خولەکدا 700 جار دەست دەکەنە سەر
-ئاگابوون لەسەر پۆرتۆ و توندوتیژی 92% تۆمار دەکات.
دەمەوێت ئەوە لە هەموو ماڵپەڕێکی پۆرتۆنی و توندوتیژی و یارییەکاندا بڵاو بکەیتەوە.
یاریەکان بە هێز لێبکەن
- دەستت لێ کەوتووە - پاڵپشتی بکەن، خەڵک پاڵپشتی بکەن
لە شوێنێک، کەسێک لەم زەوییەدا نازانێت کە ئەم نمایشە ئەنجامدراوە.
ئاسیا، ئەفریقا، ئەنتەراتیکا
ئەسكیمۆیه كی گڵاو له م كوخه دا دانیشتووه
کێ نازانێت لە ماوەی 22 کاتژمێردا چیمان هەیە؟
بدۆزەرەوە، بیبە، ئیدی.
٩٢؟ ١٠٠م دەوێت.
100% زانیاری لەسەر ئینتەرنێت
- ده ستنیشانت کرد؟
ئایا ڕۆیشتیت؟ ئەمڕۆ نەرتە زیاتر نییە.
ئەمە بۆ نارنجییە، باشە؟
ئایا ئه م شتانه ئاماده ن؟
ئایا ئامادەیە؟ دەزانیت بۆ کوێ دابنێیت.
سڵاو هاوڕێ
تەنها بۆ ئەوەی بزانن، ئێمە شکستمان هێنا.
بەڵێ، ئێمە خەیانەتمان کرد.
ئەم نمایشە نامێنێت.
گولدمان، با قسە لەگەڵم بکەیت.
ئێمە لە کوێ بووین؟
٨٧ کامێرام ئامادەیە بۆ کارکردن.
من 147 پارچە یەکم هەیە لەگەڵ میکروفۆنێک بۆ هەر یەک، باشە؟
٦٠ و ٧٠م ئامادەیە بۆ چوونە مەیدانی
- کەواتە بە گشتی 400 لینزمان هەیە، وانییە؟
بەڵام لە هەموو دوورگەکەدا پەڵە کوشندەکان هەن.
کاتم نییە، ئەم نمایشە نامێنێت.
ئێمە لە جەنگداین، زێڕین.
دەبێت بزوتنەوە، سەربکەوێت، بگونجێت.
ئەمە شەڕ نییە، برێک ئەمە تەلەفزیۆنە
ئاڵۆزترە. کەشم نییە.
ئەگەر سەرنجی نەداوە، ئێمە لە ناوەندی نادیارین.
منجو، دەستت مەگرن، پێشتر چی گوتت؟
کاتژمێر و نیو لەمەوبەرم وتبوو دەستت لێ نەکەوێت.
لە کۆتاییدا، ئەمەی بۆ کوێ دەڕوات؟ ئایا ئەمەی بۆم هەیە؟ سوپاس.
ئەمەیش شتێکی زۆر خۆشە. ئەو هەموو ئەستێرانەم پێگەیشتووە.
ئەمە زۆر باشە، چونکە زۆرن.
هەموویان سێ وشەی ئینگلیزییان هەیە.
ئەگەر من ئۆپەراسیۆنێک ئەنجام بدەم...
ئەمەش گەورەترین بنەمای کۆبوونەوەی هاوکاری کشتوکاڵییە.
ئایا پێویستە بە زمانی ئاماژەیی بکەم؟
ئایا من شێتم؟ ئایا من وەک کوینسی جونز دەردەکەم؟
برێک، دەزانیت، هەمووی کاردەکات.
- دەزانی بۆچی؟
چونکە تۆ باشترینیت
-خۆشبەخت بۆ خودا.
دۆنا سیرینۆ تازە هاتووە
باشە، ئەو ئامانجەکەی زانی؟
سبەینێ بەیانی تۆ چیرۆکەکەییت
بەڵام ئامادەبن.
بە سەختە دەگەیەنرێت.
ئەو کچە گەورەیە.
ئەگەر ڕۆژنامە گەورەکان بدەیت، ئەوا دەبێت بڕۆ بۆ سەگەکە.
راستە، بەم شێوەیە بکە
باشە، چۆن دەردەکەوم؟
من دەتەوێت
بەڵێ، بەڵام چۆن دەردەکەوم؟
بڕۆ بیبهێنه وه .
گوێز؟ تۆمە یان هەرچییەک؟
ساندویشەکە بدە
بڕۆ کار بکە لەسەر مانگەى سێنتاژى
کەواتە بەبێ تۆڕی زۆر لە پشتەوە، چۆن پلانت بۆ پەخشکردنی بەرنامەکەت هەیە؟
ئینتەرنێت
10 پێشبڕکێی لە زیندانەکانی جیهانی سێیەم دەرکرد
هەموویان بە مەرگ حوکم دراون.
ببین، سبەینێ، ئەوان بۆ ئەم دوورگەیە دەهێنمەوە.
لە کوێ دەرفەتێکی شەڕیان پێ بدەم لە ژیانێکی نوێدا؟
شەڕی تا مردن
یەک کەس دەمرێت، نۆ کەس دەمرن؟
تۆ لە پەخشی راستەوخۆدا دەڕۆیشتیت.
نەخێر، دونا.
ئەو ڕکابەرانە لە ڕاستیدا مردوون و تاوانبارن.
من ڕێگە دەدەم کەسێک بژی؟
ئه و بێ ئه خلاقی و نایاساییه .
تۆ ملیۆنێریت و خەریکە دەبێتە ملیاردێر، تاوان دروست دەکات.
هالیوودم تەواو کرد
من لەجیهان و لەخۆڕاییەوە بینەرانی خۆم دەگەیێنمەوە.
ژمارەکانم هەموو تۆڕێکی جیهان تێکدەشکێنن.
وشەکانم لەبیر بکە
برێک، کێشەیەکمان هەیە.
حەزدەکەم بە ئاستەنگێک بیبینم.
ئێمە یەک لە سەرکردایەتییەکانمان لە دەستمان داوە.
مانای چ دێت لە دەستمان؟
- عەرەبەکە بکوژێنن .
لە دوورگەکەدا دۆزیوەو عەرەبێکی نەفرەتیان تەقەی لێکردووە؟
هێوربکە، هێوربکە، ئێمە جێگرێکیمان هەیە.
- چاوپێکەوتنەکە چۆن بوو؟
جێگر؟ کێ؟ چی؟ کوێ؟ چیمان هەیە؟
خوسێ هاڤاناندۆ.
گواتیمالی
تۆمەتبار بە ١٣ تاوانی کوشتن و ئەشکەنجەدان.
من گواتیمالیی نەدەوێ
پێشتر مێسیکیام هەبووە.
ببینە، لێرە دەبینیت؟
ئەمە جیهانی عەرەبییە.
ئەگەر کەسیان نەبێت بۆ هاوارکردن، ناتوانن بچنە ناو تۆڕەکە.
عەرەبێکی لعنەمینم دەوێت.
بکوژێکی منداڵان، تەقەکەری خۆکوژی عەرەبی
ئێمە لە زیندانێکی ناوەندی ئەمریکی وەک پشکنینکار دەستپێکردین.
هێڵی لەسەر 6'7" ئیسلامی ئەسڵی هەیە.
ئەو پەیوەندییە لەگەڵ سەڵادۆر هەیە.
ئه گه ر بمانویستایه ئه وا هی ئێمه یه
کارمەندەکان لە ئێستادا بەرەو زیندان دەڕۆن.
هاشم
گرینجۆ، چاودێری ئێستا تۆی دەوێت.
بە چاودێرییەکە بڵێ بچێتە دۆزەخ.
ئەمە چیە؟
ئه و ده ستڕێژانه
ئایا دەتوانم ئێستا بڕۆم؟
کێیە ئەو؟
ئەمریکی
ساڵی ڕابردوو لە سان میگڵ، سڵافادۆر دەستگیرکرا.
سێ پیاو کوشتووە
لە چاوەڕوانی حوکمی سێدارە
زۆر سوپاس، ئەی خودایە.
پێم وابوو تۆ عەرەبی بدەیت.
عەرەبەکان لەبیر بکە، ئەم پیاوە زۆر باشە.
لەگەڵ ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق
خەڵک ڕقیان لە ئەم گاوپارێزە دەبێت.
پاکبکەینەوە بۆ خوارەوە.
بیخەنە سەر فڕۆکە
وەرە ئێرە، کلیلەکە بدە من گرێبەستێک لەگەڵت دەکەم، هی، وەرە ئێرە
ئەمریکی، ها؟ کوڕێکی گەورە.
وەک سیزاز، کاپیتو، تۆی لێ دەبڕم.
ئیتر لە کوێوە توانیان؟
بۆتە سەروو، کوڕم.
- تۆ ئێستا بێزارم دەکەیت.
ئایان ماکستارلی لەندەن، ئینگلتەرا
چوار ساڵ، هێزە تایبەتەکان
سێ هاندەرى ئاشتی لە گەشتێکى ئەفریقا بوون
ئاگرێک لە گوندێکی رواندا بەردەستن
١٧ پیاو لەسێدارە بدرێت، ٩ ژن دەستدرێژی دەکرێتە سەر، ئەشکەنجە دەدرێت، دەستدرێژی دەکرێتە سەر، شتی باش دەكرێت.
چ گێژنێکت هەیە؟
هەمووان لە ڕۆژێکی کاردا، ڕاستا.
ئه مه له سه ر ببڕێنه وه
ئێمە لە سینەمایە، نەک شۆپەی مریشک.
کوڕە نوێیەکەم لە کوێیە؟
لەوێدا
من لان برێکلم
- من دەرهێنەرێکی تەلەفزیۆنم.
لەوانەیە گوێت لە من بێت.
بد، من لەم دواییانەدا تەلەفزیۆن نەبینیوە.
بۆچی دانیشتنی؟
تۆ و ئەوانی تر بۆ دوورگەیەک دەبرێن
لە کاتێکدا کە یەکتریان شەڕدەکەن.
ئەگەر دوایین کەس لە دوای 30 کاتژمێردا بمێنێتەوە
ئازادیت دەدەم بە گیرفانی پڕ لە پارە.
- ئەمە چۆنە؟
تەلەفزیۆنی ئینتەرنێت نییە.
لە تۆڕی ئینتەرنێتدا بڵاو دەکەمەوە لە سەرتاسەری جیهاندا.
بەرنامەی کاری ناوچەیی بچووک بۆ پەیجەکەت
جاک کۆنراد، ئەمریکی
لە سڵافادۆر، تەقیوەتێکی دروستکرد و سێ کەسی کوشت.
- لە سڵافادۆر چی دەکەیت؟
-بۆچی تەقیوەتەکە تەقاند؟
- بۆ چی بژێوی خۆت دابین دەکەیت؟
باشە، دەبینی.
باشە تۆ لە کام ولاتیت؟
ئەسکا - ئەسکا لە کوێیە؟
ئەنقەرەج نزیکەی 80 میل لە باکوورەوە
شارێکی بچووکی ڕاوکردن، لەوانەیە بیستبێتت
ناوی "مامانە"یە.
ئازیز، چاکەیەکم بکە.
بۆچی نامەی ژیان بۆ ئەو شێتانە بنووسن؟ با بڵێین خەڵکی ئەرکانساسە.
تێکشکێنەر، ڕاسیست.
FBI کڵێسایەکی باپیتیزمیان تەقاندەوەو لە
لە زیندانێکی ناوەندی ئەمریکی کۆتایی هات
کە کلینیکێکی کەمئەندامان و کەمئەندامان هەڵکرد و دەیان کەسی کوشت.
ژنان، منداڵان، بێ هیچ! ئێستا!
نازانم تۆ کێیت و گرنگ نییە
بەڵام من یاری ناکەم.
تۆ نابێ ببیت
بەڵام هەمووان یاری دەکەن.
با بچین
سەرۆک، ئەی خواردن؟
بەڵێ، هاوسەر و هاوسەرێکی خۆشەویست.
ئێوە دەتوانن پێکەوە بمێننەوە و وەک تیمێک شەڕ بکەن.
بەڵام ڕاستییەکەی ئەوەیە کە تەنها یەک کەس لە دوورگەکە ڕزگار دەبێت.
هێور، هێور!
هێنده مه وێ
هیوادارم قاچەکانت بە خێرایی بزاودەوە دەمت بزاودەکات
هێور ببە، ڕۆسا.
با بڕۆین دەرەوە.
باشه ، گوێ بگرە جەنگ
لە پێستتدا، هەڵکەندەیەک دەبینیت.
پڕ لە 20 پارچە بۆمبی پلاستیکی
بیست ئۆقێ.
بەس بۆ سوتاندنی تۆ، سەگ...
و خانوویەکی بچووک کە لەوانەیە دانیشتووی بێت.
لە ماوەی 30 کاتژمێردا،
ئەم تەقەمەنییە پلاستیکییانە بە باشترین شێوە کار دەکەن.
دەتەوێت ئەو قۆڵبەزەرە لە پێستت ببات.
تەنها لە ماوەی 30 کاتژمێردا تاکە ڕزگاربوو بن
دوو رێگای دیكەی هەیە بۆ تەقینەوەی پێست.
یەکەم: ئەم سوورە دەبینیت؟
یانک لەسەر ئەمەیە، دوای 10 چرکە دواداچوون
بوم!
دوو:
تۆ لە قۆڵەکە بدەیت و سیمەکان تێکدەشکێنیت، تۆ هەوڵ بدە قفلەکە بدەیت.
لەئێستادا، بەبێ دواخستن...
بوم!
یارییەکی سادە
بکوژێ...
یان بمرن.
خڕکەرەکان لە ڕێگادا دێن، ئامادەین؟
چی؟ تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت؟ بە دڵنیاییەوە نا.
بیلا، بەڵێ، لە دایکبووم.
ئیدی؟
بیلا، راک و ڕۆڵی کۆن بده
زێڕین، مانگی ئاسمانیت وەستاوە.
نەخێر
بیلا، موزیک.
ئیدی
بۆ پەخشکردنی ڕاستەوخۆ لە ئینتەرنێت.
هەمووتان مردوون.
باوەڕ بکە.
گرینجۆ، من چاودێری هاوسەرەکەت دەکەم.
باشه ، 182-ب بده م
ئه مه یه خاوه نی بیره ، گولدی
پێموت تۆ باشترینیت
دووبارە بڵێ
چاوەڕوانیت دەکەم.
ئاهەنگێک دەبێت
نانی بەیانی، خواردن و ئێوارە.
باشە، تۆ سەرەوە، با بڕۆین.
ده م بکەرەوە!
وتم دەمت بکەرەوە.
بڕۆ دەرەوە!
ئەمە ئەمە نییە، ئەمە ١٠
ئه مه بده م
ئه ی ئه و گێلانه ، ئه مه ش ئه و پیاوانه ده ستگیر ده كات
پێشنیازێکی خراپم هەیە کە پێویستە بیکەم.
ده ستبه سه ر بكه
دەمت بکەرەوە
با دەمت بکەرەوە!
نەدیوە ئەمە دێت
ئەی گەمژانە کوڕی ئەع...
ئیدی، قسەبکە لەگەڵم.
هه موویان له ناو کۆمه ڵێکی بچووکی له کۆتایی باشووری دوورگه که دا دۆزرایه وه .
- باشە - تەنها کاتی دەوێت
- ئاکشن، ئاکشنمان هەیە
ببم بۆ ئەوێ
بیلا، مۆسیقا بده به من. باشه، چیمان هه یه ؟
ئێمە لە ٢٣، ٢٤، ٣١، هەموو فریشتەکانی باش، ئێمە لە ٢٣.
ئەمە ئازار دەدات.
من ڕاکێشام، ڕاکێشام.
زۆر خۆشە
- من باسی ئەوە دەکەم، خەڵک.
بڕۆ بۆ 112
بەڵێ، اوه، پەم پێنج ملیۆن
- گوێ بگرن، خەڵک، برێک.
پێنج ملیۆن بەکارهێنەر ئێستا دەستیانکردووە بە سایتەکە.
باشە، ئەمە سەرەتایە.
ئەمە سەرەتایە.
کەواتە تۆ بە دوای چی دەگەڕێی؟
ئایا دەزانیت چەند خێزانێک سەیری ئەم بەرنامەیە دەکەن؟
- بەڵێ، نزیکەی ٤٠ ملیۆن.
-ئەوە ناتوانین بكەین.
چاوەڕێی کۆڕەکان و ژووری گفتوگۆ بکە
دەست پێ بکە بە تۆمارکردنی ئەو ڕاستیانەی کە جانتاکەی قەڵەمەکەی لەدەستداوە
لە کچێکی ئەفریقایی بە جەستەیەکی جوانەوە
باوەڕم پێ بکە، زێڕین ئینتەرنێت ئاگرێکی لێهاتووە.
کارێکی باش
تۆ چاودێری من دەکەیت؟
نا، نا.
هاورێ من، بڕۆ یان کارەکان کەمێک ئاڵۆز دەبنەوە.
هێواش بکە
من بەدوای هاوسەرەکەمدا دەگەڕێم.
ئەوە هەموو شتێکە کە دەمەوێت.
ڕۆسا
گرینجۆ ئەمەی تاقی بکەرەوە
ئەو ئەشکەرە خراپەیە.
ئەوە من باسی دەکەم.
- چ جۆرە کامێراکانت هەیە؟
سێ کامێرای دیکه م له م سایته دا هه یه .
بۆ ڕوونکردنەوە؟ شەک و کیب.
بەڵێ، من ڕوونکردنەوە دەدەم و بڕە دەبەم، ئایا پێت دەڵێم چۆن کارەکەت ئەنجام دەدرێت؟
زۆر سوپاس
هێور ببە، هۆمی.
دابەزێنە.
- زۆر خۆشە - حەزم لە ژاپۆنییە
با کێ بەویتەوە کێ باشترە؟
هاوڕێیان، تکایە بۆ شوێنەکانتان بڕۆن، چونکە ئەمە شوێنەکەمە.
با بڕۆ نیگا
کوڕی ععبا
ڕۆژێکی جوانە، پێت وانییە؟
نەخێر، هێور ببە، کوڕم.
ئەم بەیانییە کەمێک زیندوو بوو، هەروەها پیر بوو، شێر.
تۆم بینی شەڕی بێبەری دەکەیت.
جوان بۆ پیاوێکی بچووک، وانییە؟
لە ڕوانگەی منەوە
من و تۆ دوورگەکە پاک دەکەینەوە لەو قێزەونانە
پێکەوە، تیمێک.
ئیلینس، تۆ و من، تێدەگەیت؟
ئەمت دەوێت؟
ئەوان باشترن.
چاوەڕێی بکە، پیاو گەورەم، هێور بکە.
تەنها هێوربکە
ئەگەر دابەزین، کێشەمان نییە.
کێشەیەکی گەورەمان هەیە.
برێک شتێک لەژێر باری خۆیدا هەیە
دوو کڕیارم هەیە، یەکێکیان لە پاڵ یەکەکەی تر لە سەرەوە.
ئەوە کۆنراد و پیاوەکە گەورەیە.
زێڕین، تۆ نابینایت؟
- ئەم شاشەیە بخە سەر پەخشی ڕاستەوخۆ.
- باشە، من لێرە هەیە - مۆسیقا، بیلا، مۆسیقا
ئێستا، بیلا.
ئێمە لە 202 دا، لە نزیک وێنەکەین.
208 و 205
یەک سات بمێنەوە
برێک - بەڵێ
١٢ ملیۆن
ئێستا بەشدار بن لە تۆڕی 12 ملیۆن
ئایا گوێت لێدێت، گۆلدی؟ ١٢ ملیۆن
بەڵێ، باشە، ١٢ ملیۆن هێشتا ٤٠ ملیۆن نەگەیشتووە.
- هێشتا باش نییە .
بیلا، ئیدی، هێواش بکەویتەوە تا شتێکی باشتر بدۆزینەوە.
لەن برێکل، لە کوێیە؟
لە هەر شوێنێکی تردا زانیارییەکان لە تۆڕەکەدا هەڵگرتووە.
پەیوەندی بە ئینتەربولەوە کرد
ئەوان زانیاری لە ئاژانسیەکانی جیهان کۆدەکەنەوە.
دوورگەکە لە شوێنێکی باشووری پسیفیکدا هەیە.
مێژوونوسانی جەنگی جیهانی دووەم و پسپۆڕانی ناوچەییم هەیە
وێنەکانی ماڵپەڕەکە پشکنین بکە
لە نێوان ئەندنۆسیا و گنی نوێدا نزیکەی 2000 دوورگەی بچووک هەن.
نەشتەیەک لە کۆمەڵی خاشاکدا
10 زیندانی لە یەک شتدا، دوویان ئەمەریکاییان.
یەکێکیان کریستۆن ماکی ئەمەریکییە ئەفریقاییە.
لە ساڵی 2002 لە زیندان هەڵهات.
بە شێوەیەکی گاڵتەجاڕانە، دوای دوو ساڵ، لە میانەی سزادراوانی مەرگ لە مالیزیا کۆتایی هات.
- ئەی ئەو پیاوەی تر؟
ئەگەر بوونی نەبووایە
لە هێڵی گەرمەوە زانیارییەکم لە جاک کۆنراد ئەمەریکییەوە دۆزییەوە.
وێنەکان
ئەو پیاوە کە تۆ لە ئینتەرنێتدا ناسیت دەڵێت لە ئامادەیی لەگەڵیدا بووە.
تەنها دەڵێت ناوی ڕاستەقینەی جاک رەیلییە
سوپای ئەمریكا، خانەنشین
تا ساڵی ڕابردوو، لە تەکساس دەژی.
پاشان نەمایەوە.
بخەو
خێزان و هاوڕێیانی کەس لەو کاتەوە نەدەتوانی باسی بکات
هاوڕێیەکی هەبوو ناوی سارە کافناف بوو.
هاوسەرگیری کردووە، دوو منداڵ هەیە، خزمەتکارە.
جیمی تۆپەکە
-دۆزردومەوە.
- نا، تۆ - مایکی
لە براکەی تۆوە.
- ئێوەش پاک بنەوە.
ئێوارە لە ماوەی 30 خولەکدا
سڵاو؟
ساره کافناف؟
بەڵێ، بەڵێ.
ئەم ئیتلاعاتی تایبەتی ولکینز لە FBI یە
دەمەوێت چەند پرسیارێک لە جاک ڕەیلی بکەم.
سڵاو، زوو هاتووم.
مایک، دەتوانم دەستبکەمە کۆمپیوتەرەکەت.
- دڵنیام - تۆ خێراییەکی زۆرت هەیە، وانییە؟
- بۆچی؟ چییه ؟
با بگەڕێین!
- چی ڕوودەدات؟
چی دەبینیت؟
چییه ؟
ئەوان داوای کارتەکەم دەکەن
- باشە - چیت هەیە؟
جاک
- شەیتان، ئەمە جاکە.
ببورن.
"ئەندامی کەکەکە"؟
- چی دەڵێی؟
چی دەڵێی؟
بۆردوومانکردنی کلینیکێکی کەمئەندامەکان و کەمئەندامان؟
- بەرەو سڵافدۆر هەڵهات.
هەمووی درۆزن
دەبێت ئەمەم ببینێت.
خشتەی ژیانت تاقی بکەرەوە
باکو
زۆر ڕۆمانسییە.
بیرم نییە، پێت گوتم چەند سەرنجڕاکێش بوو؟
با بڕۆ، کاک تووڕەیی
خێرا، ئازیز، ئەوە چییە؟
با بچین
باکو
حەزت ناکەیت کاتێک ڕوودەدات؟
هێوربکە، هێوربکە.
دەستت لێ دەگرم، بزانە!
من دەمەوێت تەنها هاوڕێ بین.
من وەڵامم نەدا.
چۆنە؟
لەوێ، لەوێ.
بۆنی ئه م ده ست ده که یت؟
خۆشەویستییەکە خۆشەویستییە لە هەوادا، ئەمە
تۆ کەسێکی بەختەوەریت.
باڵندێکی گونجاوم هەیە.
باکو
ڕۆسا
هێور ببە، کوڕم، هێور ببە، هێور ببە.
ئەمە رێگەیەکی نییە بۆ مامەڵەکردن لەگەڵ خانمە.
وانییە؟ ئازیزم.
پارچە ئاگرێکی بچووک، وانییە؟
پشیلە وحشییەکە
سەیری ئەو سینەیە بکە
تکایە، نەخێر.
- نا، بسڕەوە.
ڕۆسا
ئەشکەرە نەفرەتەکە
باکو - سەیری ئەوە بکە، هامبور
- چەند فریشتمان هەیە لەسەر ئەم؟
باشە، ئەم پوختەیە خراپە.
ئیدی
یەکەی ژیان لە کوێیە؟
دوور نییە.
بیبهێنه وه بۆ وێ
هەرزەکار نەبێ
ئیدی، ژمارەکان
نزیکەی ١٥
ئه مه بسڕێنه وه
چی؟
چی؟ بسڕەوە!
ئازیز، با بکوژ و کچە بێت.
ئه وانه مرۆڤن
بەڵێ، کێ چوو بۆ کوشتنی خۆشی لەگەڵ هاوسەرەکەی.
لە گواتیمالا لەسێدارەدانیان، لەبیرت دێت؟
نەخێر، ئەمە هەڵەیە.
-ئەوە زۆر ناشیرینە.
درامای... لەوێدا بیەوێت.
لێرە نییە، باشە؟ تکایە.
چونکە چۆن ڕێگەت پێدەدات بەردەوام بیت؟
ئەوە تەنها لە کاتی بینینی ڕوودەدات، ئەمە منە.
ئەمە تۆی
تۆی لێهاتووە
دە کەسم لەوێدا داناوە و هەرچی ڕووبدات، ڕوو دەدات.
راستیه كی پاك
- بەڵێ - بێ دەستێوەردان
تۆ لە کوێ ئەزانی؟
هەواى تازەیە.
چی؟
تۆ بە تەواوی هاوسۆزی منیت، وانییە؟
ئایا من چیرۆکێکی منداڵانی گریانی لە تۆوە بیستم؟
ئایا ئیرادەی ئیرادەی خۆمان هەیە؟
نەخێر، برێک، نا، ئەمە...
ئەو...
بەلام بە ئاسانی سەیرکردنی نییە.
بەڵام لەگەڵتدا
ئیدی، تۆ لەگەڵمیت؟
بەڵێ، حەزم لە ئەم کارە.
بیلا؟
حەزم لە کاری منە. ئێمە تیمێکین، برێک.
باشە، ئەدی و بێلا، ئێوە دووتان هیوا بۆ داهاتووتان دەدەم.
ئەو ژەنجییە تووڕەیە.
نیگەران مەبە، دوور نابێتەوە.
امیجۆ، چی ڕوویدا؟
امیگۆ قسە لەگەڵم بکە
- چی ڕوودەدات؟
ئێمە شەکاڵانمان هەیە. هێوربکە.
با بچین
یارمەتیم بدەن لە کوشتنیان.
پێکەوە دەتوانین هەردووکیان بکوژین.
من تێناگەم
وەک سەگێکیان گرتووە.
ئەوان قژیان بڕیوە.
و منی کرد...
یارمەتیم بدە بۆ دۆزینەوەیان یارمەتیم بدە بۆ...
نا، من یارمەتیت دەدەم بژی
پێوەست بن
- ئێستا هەستە - ناتوانم، ئیسە
ئەژنۆما شکاوە
هێور ببە
نامەوێ بکوژمت بکەم
من دەمەوێت بۆمبەکە لە قاچەکەم دابەزێنم.
ئەتوانیت متمانەی پێ بکەیت
- ده چێ به جێ بهێڵێت.
دوورگەی هاوڕێکان؟
پێستت چۆنە؟
ناتوانم پێ بكەم، ناتوانم شەڕ بكەم.
من ناتوانم جگە لە هەڵدانەوەی ئەم دارە بەسەلامە هیچ بکەم.
ئەوانم کوشتون لەبەر من.
هەردووکیان لەبەر من کوشتووە.
ببورە، ئەمێجو، من شتێکم پێویستە بکنم.
چی دەکەیت؟
من بورجێکی کەشناسی لە کۆتایی باکووری دوورگەکە بینی.
دەبێت ڕادیۆ لەوێ هەبێت.
داوای یارمەتی دەکەیت؟
ئێمە لە یارمەتی دوورین، پیاوی
-بۆچی کێ دەگەیەنێت؟
ئایا ژنت هەیە؟
یان ژن؟
بەڵێ، بەڵێ.
شتێک لەو شێوەیە.
کەرەستەی سەری ساڵ بۆ ماک ستارلی بسڕەوە، کارەکەی بۆ بدە.
بنێرە ناوێرانی ژاپۆنییەکان
ئەمم دەگرم، پێم وایە ناوی منە.
هەموو شتێکمان هەیە، بەڵام چێشتخانەکە قێزەونە، هاوڕێ.
چەقۆکانمان هەیە، سەیری ئەمە بکە.
جگەرەیەک
کەسێک هەیە وەک ئێمە، کوڕم.
خەڵاتی یەکەممان بەدەست هێناوە، هاورێ.
باشتر وایە بچیتە پێشەوە، کوڕم، نمایشەکەمان دەستپێدەکات.
کەمێک ئارامبکە
ئەی خودایە!
چی دەکەیت؟
ئەمە دەبینیت؟
من حەز ناکەم چاودێری بکەم.
برێک کۆنراد تازە نەماوە.
- نەماوە، لە تۆڕەکەمدا نییە.
ئەو سیگنالە لە دەستدا.
ئایا ئاویت هەیە؟
وەرە ئەمەی وەرە
بدۆزەرەوە
بۆ کوێ دەڕوات؟
نازانم
چاودێری بکە
بەڵێ، بەڵێ.
پێویستە لێکۆڵینەوە لە جاک رەیلی بکەین.
دوو ئەمەریکی لە ناو ئەم شتەدا گیرابوون، بەڕێزم.
براد، ئەمە گفتوگۆ نییە، باشه؟
چەند کاتژمێرێک لەمەوبەر داوای لێکردووم کۆتایی پێ بهێنم.
ئێستا بۆچی دەتەوێت واز لەمە بهێنم؟
کەی دەستت کرد بە گەڕان بۆ جاک رەیلی؟
زۆر کەس زۆر پەستانی لەسەر کردووە لە شوێنی کارکردنم.
- ئەو لە کوێیە؟
ئەمە وید میرانتۆ، دییا.
ئێمە هەموو شتێک دەزانین دەربارەی جاک ڕەیلی.
ئایا بکوژە یان نا؟
زۆرتر لە هەموو کەسێک لە دوورگەکە مردووە
١٤ ساڵ لە هێزە تایبەتەکانی دلتا بەسەر بردووە.
لە خانەنشینبوونەوە، بەڵام سەرۆکی کۆنی سەرۆک کۆمارە.
جار جار تەلەفۆن دەکات
نووسینگەی ڕەش
ساڵێک لەمەوبەر ناردم بۆ سڵافادۆر بۆ ئەوەی هەسارەی ڤالیۆ بۆ ماددەی هۆشبەر بکاتەوە
سودەکان بۆ دۆزینەوەی دوژمنانمان بەکارھێنراون
کارەکە تەواو کرد، چەند پیاوێک کوشت...
هەموو بازرگانانی هۆشبەر کە بە کارتیلی فالیۆ ناسراون
و ده ستگیرکرا
بە پاسپۆرتێکی ساختە بە ناوی جاک کونرادەوە گەشت دەکات.
ناوی ڕاستەقینەی و ئەمنی کە کاری دەکرد هەرگیز ئاشکرا نەبوو.
هەرچەندە هەوڵیاندا
ئەگەر بۆ ساڵێک لە زیندانێکی ناوەندی ئەمریکی بمێنێتەوە
خەڵكێكی وەك جاك رەیلی زۆر پارەیان پێدەدات
بۆ هەمان هۆکار کە ناچار کراون بەکاریان بهێنن.
بۆ ئەوەی پایتەختی کانزای زەرد پاک بێتەوە
سیاسەت.
ئەمە قسەی بێبایەخە.
نەخێر
باشە، برێک کایە، ئەمریکی - کۆڕەکەی براینەر کۆتایی هاتووە
هیچ کات بە شاشەی من نەبوو.
دۆزیمه وه ، به ڵام له ده ستدا.
لە دەستمان دا چونکە بەرەو ئێمە دەڕوات.
کامێراکان لە شوێنی ئێمەدا جێگیر نەبوون.
راستە فرەنكلی، ئەمە بێزارکەرە.
- ئارامبکە، زێڕین.
من لە کاتی ئەوەی بکوژ و دەستدرێژیکاران لە لایەکی تری دوورگەکە بێت، ئارام دەبم.
باشە؟
ده مێنێته وه .
ئێوە گیرفانەکە بگرن، سەگەکان پێ دەچن. با بڕۆین.
لە شەقامی باشوور وەرە و دووبارە بگەڕێنەوە.
بەڵێ، تۆ ناسیت؟
- تەماشای دەریا بکە .
ئەمە زۆدیاک ٨٠٦٠٢٨ە.
65 پلەی 22.32 ڕۆژاوا. تەواو.
یه کێک له م ده که یت
سڵاو؟
ساره ، ئه وه منم
ساره ؟
جاک، تۆ باشە؟
گوێ بگرە، کاتم زۆر نییە.
بۆچی تەلەفۆنم نەکرد؟
بۆ سەلامەتت
پێتوایە وازت هێناوم؟
نەمزانی چی بیر بکەمەوە
من پێشتر تێدەپەڕم.
پاشان...
- ئینجا لێم ڕۆیشت - ساره گوێ لێ بگرە
بۆچی؟
من لەگەڵ تۆ نەچووم.
خۆشم دەوێیت
من منداڵەکانت وەک منداڵەکانم خۆشم دەوێت.
ئایا تێدەگەیت؟
جاک من...
هێشتا تەواو نیم، قەڵەمم هەڵگرتووە.
ئەمەی بنووسە
لە ڕێگەی بانکی نیشتمانییەوە
-جاک، ئەمە چیە؟
چی دەکەیت؟
پاره یه کی پاشه کشانم هه یه
زۆر نییە، بەڵام ئەگەر بزانم تۆ بردوویەتی، ئاسوودە دەبم.
لەوانەیە یارمەتیت بدات لە ماڵ و منداڵەکان
پارە؟
ئەزانی، من پارەم ناوێت، جاک، من تۆم دەوێت.
دەمەوێت ئەمە بۆ پاشەکەوت وەربگریت.
تەنها بۆ پشکنین؟
ساڵێک لەمەوبەر گوتت واز لە کار دەهێنیت
هێشتا نەمبیستمت
لە کوێ بوویت؟ جاک
تۆ دەبێ پێم بڵێ چی ڕوودەدات، جاک.
- گوێ لێ بگرە - ئێستا پێت دەڵێم
دەمەوێت لێرە بم، ئەوە هەموو شتێکە.
پێم بڵێیت دێیتەوە ماڵەوە
تێدەگەیت؟ پێویستم بە تۆیە.
پێویستم بە تۆیە لێرە لەگەڵم.
برێک، دەبێت دەروازەکە بدۆزینەوە.
لە کۆشکەکەدا
- چی ڕوودەدات؟ - کۆنراد، لێرەیە.
زۆر باشە، ئەمە زۆر خۆشە لێرە لەگەڵمان.
کۆشکەکە دابخەن، جنەرتەکە دابخەن.
-دەبێت بڕۆم.
لەگەڵ ئەفسەرێکی فیدراڵی قسە کردم، لە کوێیت؟
شتێکم پێ بڵێ هیچیان نییە
-جاک؟ -من لێرەم، بەردەوام بیت
ئەمە بنووسە
خوارچێوەی 7.549282.
هێڵی درێژایی بریتییە لە
جاک؟ جاک!
لە پشتەوە بمێنەوە، من دێمە.
نە، نە، نە، نە!
ئەمە ئەوەیە.
دەستت خۆش!
- هاتە دەرەوە، هاتە دەرەوە.
سڵاو، دەتوانم قسە لەگەڵ برید ویلکینز بکەم؟
ببورە، لە کۆبوونەوەدا ئەمە گرنگە.
باشە، رائیلی پەیوەندی بە سارا کرد و لەگەڵیدا ڕێککەوتن.
لە شوێنێکی دوورگەکە لە حەوتەی هاوتا
ئه م ده ستبه جێیه م
تکایە ئەمە بڵێین، ئێمە کاری دەکەین.
جاک رەیلی ساڵێک لە زیندانەکانی سیلفادۆری بەسەر برد
لێپرسینەوە.
ئەشکەنجە
تەنها یەک وشەی لێ نەدا بۆ پاراستنی تۆ
وڵاتەکەی
ژنێکی وەک تۆ چی کردووە تا لێرە کۆتایی پێ بێت؟
زۆرن
تۆ دەزانی ئێمە دەمرین
تا کۆتایی شەڕ بکە
ئەمە کۆتاییه . هەستان و یەک جامی بخۆن .
تۆ باشە؟
لە هێلۆکۆپتەرەکەی خوارەوە دابەزی، هەڵە بوو.
چۆن هەستت کرد؟
زۆر ترسناک، زۆر ترسناک.
تکایە، ڕابکەرەوە.
- دەتەوێت ڕابکەم؟
سڵاو!
من پێم وایە ئەوان دێن.
دوایین جار کە گوتم متمانەی ژنێکم بە...
ئیدی تۆ سزای مەرگت بەسەردا هاتووە
چی ڕوویدا؟
باشە، وەرە ئەمەی وەربگرە.
من بۆ فولسترۆم گۆڕدوم
بەختییەوە
لە کۆڕەکەدا، ڕێگای خۆم بۆ مەکسیک دروستکرد.
من بۆ مالیزیا دەچمە دەرەوە.
هیچم نەداوە
من شوێنەکەم دروستکردووە.
من خەریکە ئەو کچەم پێ دەنا
زۆر جوان
زۆر خۆش و سەرنجڕاکێشی
من لە بەهەشتم
دەوڵەمەندم، ئازادم، خۆشەویستم
بۆ ئەوەی تۆمەتبار بێت بە دەستگرتنی شتی قێزەون.
تۆ هەموو شتێک بە پۆلیس بڵێی
پیاو، کاتێک دێن، ١٤ پاوەند گۆشتی دراوم لەژێر جێگاکەمدایە.
ئایا دەزانی ئەمە لە مالیزیا چیە؟
سزاکانیان بۆ سێدارە دراوە
کاتێک دەوێت تا پاسەوانەکانم هەڵبخەن.
دەزانی چی دەڵێم؟
هەستت بە من دەکەیت، ئازیز؟
ئەی ئازیز، لە کوێیت؟
ئەو عەمیرە دیسان دۆزیمەوە.
نه دووجار، نه دووجار، نه...
زۆر زیرەک
- ئێستا چی بەسەرهات؟
ئەمریکییە ڕەشەکە کۆتایی هاتووە
ئه و کاره بکوژێنه وه و شتێکت بکه وه .
باشە؟
ئه ، زۆر جوان
مەکسیکییەکە کەوتەوە
بۆ ژماردن
بۆ خوا
هێشتا خۆر نەشێت و مەکسیکان ڕۆژی خراپیان هەیە.
ماک ستارلی گەڕایەوە، ئەمە ساڵێک دەبێت.
باشە، لە گێژاوەکە پاک بکە.
تۆ مردوویت
کاتێکی خۆش
28 ملیۆن ناسنامە لە تۆڕەکەدا هاتوونەتە ناو تۆڕەکە.
دووه م لێدانه وه ی منداڵه كه ی به لێدانێكی سه رسوڕهێنه ر ده بینم
تەنانەت تاقی ناکاتەوە.
ئەو سەرۆکمەیە.
تا ئێستا هاوڕێی دڵسۆزم.
زیرەکم
پیاوێک دەتوانێت رەش بفرۆشێت بۆ کونکەرێک
ئێمەش فرۆشتین.
دەزانم
زێڕین، دەبێت بوەستێنین.
با بمگرێ، وەستێن.
ئەمە راست نییە، تۆ بە ئەم قسانە قەڵەمت خواردووە.
ناردم بۆ ئەوێ بۆ ئەوەی بۆ پیاوێکی بریندار بکەن
کە ئێستا چاوی بە هاوسەرەکەی کەوتووە
پێم مەڵێ کە تۆ دەستێوەردان ناکەیت چونکە تۆ دەستێوەردانت کردووە.
28 ملیۆن کەس سەیری شتێک دەکەن کە من دروستیکردووم.
تەنانەت تۆڕێکیش ناتوانێت بڕێک لە ئەو بڕە پارەیە وەربگرێت.
زۆرە بۆ من، برێک.
مەبەستم، سەرەتا دەزانم ئەمە چی بوو.
بەڵام ئێستا ئەمە باش نییە، زۆرە.
ئێستا سنورمان تێپەڕاندووە کە من پێم وایە تێپەڕین.
باشە، باشە، هەندێک لەمانە سەختە بۆ بینین، باشە؟
بەڵام ئەمە بنەڕەتییە.
بۆ ئەوەی دراماێکی باش هەبێت، پێویستە باش و خراپ و قوربانییان هەبێت.
باشه ؟ ئه م چیرۆکه یه
نەخێر، ئەمە سیناریۆی تۆ نییە.
ئەوە ڕاستە، زۆر ڕاستە، نەیتوانی بخۆم.
راستە؟
هیچ شتێک ڕاستەقینە نییە.
سی ئێن ئێن، ئێن بی سی، ئیتفیت...
هەموویان دروستکراون و وەکوو ئەمانەش دەستکاریکراون.
بۆ خۆشی.
گولدی، پێتوایە ئەو پیاوە هیچ شەرەفێکی لە چاوەڕوانی کورسی کارەبایی شاری گواتیمالا ماوە؟
بەڵێ، پێم وایە.
تۆ تۆڵەی جوان و بێبەری، دەوڵەمەندت کرد.
لێرە مەبەست و لەگەڵیدا دژی من هاوکاری مەکەن، تێدەگەیت؟
هه ردووكتان ده زانن له گه ڵ چی تێدایه .
تەواو بووم. ئێستا هەڵبژێرە.
یان لەگەڵم بێت یان دژی من
بەڵام من وەڵامی تۆ دەمەوێت.
ئێستا!
چی دەبێت؟
من نمایشەکە تەواو دەکەم.
- ناتوانیت پیشاندانی بکەیت.
- تۆ ئەوە دەزانیت وەک من.
- دەگەڕێمەوە سەر شاشەکان .
ئایا ده زانیت له 24 کاتژمێری ڕابردوودا چه ند سه رۆک بووم؟
چی؟ تۆ لە پاراستنی ژنیک دێنە دەست؟
هەوڵم دا تۆ بپارێزم
زۆر جوانە
سڵاو یانک
- هەموو شەو لە کوێ بوویت؟
بەس؟
پێتوایە ئەو میکسیکایە ئەوەندە خواردووە؟
نەخۆین، هێشتا دەستمان نەکردووە.
جارێكی دیكه لێبكه
زۆر جوانە
تۆ چی دەزانی؟
جێگەی خۆت جێگیر بکە، تۆڕمەڕ!
- دەرچوو، پێت خۆشە؟
یانک.
وەک سوپایەک تۆ بکوژم وەک من
هێزە تایبەتەکان، SAS.
من و تۆ زۆر شتمان هاوبەشە.
ئێمە هیچ هاوبەشییەکمان نییە.
من بێزاری دەکەم، تۆی هێور دەکاتەوە.
بەڵام من نیم، من ڕێککەوتنێکی ڕاستەقینەم.
من ئه مه بۆت ئه كه م
سوتان، ئازیزم، سوتان!
یارییەکە دەستیپێکرد.
- ئەم شوێنە چییە؟
کۆنراد.
هەستە!
با بچین
لە پشتەوە بڕۆ
بەفرە
- تۆ گاڵتە دەکەیت.
چاوى تۆق! هاتە يانک!
خۆت نیشان بدە
من بخەمە ناو کۆشکەکە.
خۆت نیشان بدە، ئەمەی لە دڵتدا هەڵدەگیرم.
کوڕی...
هەستە هەستە!
با ئێرە، یانک!
ئەی خودایە!
ئەمە زۆر باشە کامێراکان داگیرسێنن
كامێرای دوو شەمشێرەکە. هیچیان لە ناودا نەماوە.
بڕۆ بڕۆ بڕۆ
بەڵێ!
دەستت پێبەخشە
چی دەکەیت؟
سڵاو، منداڵم
ئەشکەرە، جاکە.
بەڵێ، بەڵێ!
باشە
با بڕۆین، ئازیزم
با بڕۆین
تەنها تۆ و من.
با سەما بکەین، تۆڕمە
ئەمڕۆ نییە.
ئه وه نه كات، ئه و نه كاته وه .
بەدرێژایی
- باشە، لەکوێن؟
- با بچین - من دەگەڕێم
لە کوێیە؟
بۆ خوا، چی؟ كامێرا كامێراكەی لەتەویدا نییە؟
ئایا ئەوان وەک جاک کوستۆ دەردەکەن؟
هێنسی، شوێنەوارەکانی مردووەکان. ئیدی، چیت هەیە؟
هیچم نییە
خۆشەویستی خودا.
دۆزینه وه ی له ناو که نیاودا
فریشتام هەیە، فریشتام زۆرە.
یەکەی ژیانم لە خوارەوە هەیە.
کوڕەکەم ماکستارلی لە کوێیە؟
بەڵێ، ڕۆژێکی خۆش.
ئێستا بۆ ماسی گەورە
من هەموو کات یارمەتی ئەو شێتەم داوە.
هەموو شتێک دەگرێتەوە.
ئه و نمایشێکی باش ده کات.
من زۆر بە هێز دەبارم.
یانک.
تۆ بەدوای مندا دەگەڕێی، تۆ تۆڕمە؟
سەما بکە، یانک، با ئێستا سەما بکەی.
- با بڕۆ، تۆ تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆ
خۆت نیشان بدە، دەمیرتاشت لێ دەکەم.
تۆ بەدرێژە
- تۆ زیاتر دەتەوێت، تۆڕمەڕ!
با بڕۆین!
با ئەم کارە بکەین، پیاو بۆ پیاو.
تۆ
سەری تۆ نیشان بدە، کوڕە...
نمایشەکە کۆتایی هات، یانک.
تۆ چی دەزانیت؟ ئاهەنگێکی خەیاڵی؟
- من تەنها وێنەگرم.
پیرۆزبایی لێدەکەم
با بچین
تۆ چۆن حەزیت لەمە؟
با، جاک، با، با، با، با!
هاتن، تۆڕەکان!
بەفرە
جاک، نەخێر، نەخێر.
هیچ شتێکمان وەک یەک نەشتەرگەری ناکات، باشه؟
بیر لەوانە بکە
تەنها هەندێک لە یارییەکان و فیلمەکان کە دروست دەکەین
یارمەتییان بدات لە دونیای خۆیان هەڵبچن
ئایا تێدەگەیت مەبەستم چییە؟ ئەمە هەرزەکارە، وانییە؟ هەرزەکارەکان...
-ئەوانە هەرزەکارن. -ئایا منداڵەکان؟
ئایا منداڵان لە جیهاندا دەتوانن بچن و لە تەلەفزیۆنەوە سەیری کوشتن بکەن؟
بەڵێ، ئەگەر کارتێکی کرێدییان هەبێت، دەتوانن.
ببین، دونا، ئێمە وەکوو پەرستراوین.
ئێمە ناتوانین هەموو شتێک بۆ منداڵان بکەین.
ئه وه به رپرسیارێتی دایکانه چاودێری ئه وه بکه ن که منداڵه کانیان چی ده بینن
ئه مه ش تۆڕی یه له دژی پۆلیس و تۆ ده زانیت
تۆ دەبێ بەرپرسیاریت ببەستە ئەستۆ
دۆنا، من هیچ کەسەم ناچاردووە بچێتە ژوورەوە و سەیری بکات.
نمایشم دروستکرد کە خەڵک حەزیان لێی بوو سەیری بکەن.
خەڵک حەزیان لە بینینی توندوتیژییە.
ئەوان هەمیشە دەیکەن.
لەوانەیە، بەڵام هەمیشە.
کاتێک ئەو چاوپێکەوتنە کۆتایی هات، تووڕەیی لە پیاوێکم کرد.
لەن برێکل
ئێستا ده زانم که وه ڵامدانه وه م بێ به رچاو بووه
لە ٢٤ کاتژمێری ڕابردوودا زیاتر لە ملیۆنێک کەس سەردانی ماڵپەڕەکەیان کردووە.
لەگەڵ سەرکەوتنی ئەو، من چیتر تووڕە نیم.
من خەمبارم
ئه مانه وه كه ئێمه پاداشت ده ده ین
ئه مانه ئه مانه ن كه ده بینین
ئایا ئێمە تاوانبارین؟
تا سبەینێ، ئەمە دۆنا سیرینۆیە.
خۆشحاڵ دەبێت بزانێت کە دوورگەیان دۆزیوەتەوە.
هێزی پێشمەرگەی ناوبراو لە یەک کاتژمێردا لەوێ دەبێت.
زۆر درەنگە
برێک، سەیری ئەمە بکە.
٤٠ ملیۆن - ١١١ وڵاتی جیهان
بیلا، تۆ رۆڵێکی نوێی دیاریت هەیە کە پێکەوە بڕاوە؟
ئه وه ی کرد
ئه مه به کاربه ده ست تا ئه و که سه ی که براوه ی ئێمه ی گه یاندووه ته وه .
لە نزیکەوە فیلمەکان بنووسین.
سەرکەوتوو بووین، برێک.
- چییان هەیە؟
چۆن ده ته وێت ئه و یاریه به ڕێوه به ریت؟
ئایا هلیکۆپتەرە گەورەکان لێرەن؟
ئەوان تەنها ئەوەیان وەرنەگرن کە تۆی لێیە. تیمێکیان لە دەروازەی دوورگەکە داناوە.
باشە، لە ١٠ خولەکدا کۆکردنەوەی کەلوپاکەکانم دەکەمەوە.
هەروەها ئەو تیپەی دیکە.
ئەگەر سوپای پاسداران دێن، ئەوان دێن بۆ من، نەک بۆ ئەوان.
منیان داوام لێدەکرێت
لە ١٠ خولەکدا لە کۆپیتۆنەکەدا هاتووم.
سڵاو!
چییه ؟
بۆ کوێ؟ برێک؟
درۆت کردووم، بۆ کوێ ئەڕۆیت؟
چی نوێیه ؟
تۆ ناتوانیت هەمووان بەجێبهێڵیت، بەڵێنی داوە گرنگیمان بدەیت.
- بەڵێنی دا کە لەگەڵت دەبەین.
بەسە، بە هەمووان دەڵێم، تۆ تۆڵەی نەفرەت!
بیلا، ئیدی، جولی، من بە هەمووان دەڵێم
ئێمە دەگەینە دەرەوە یان تووشی ئاژاوە دەبن.
باشە، باشە، دەڕۆم بۆ لای تۆ، باشە؟
ئێمە باسی پێنج لەسەدی تۆڕەکەمان کرد
تۆ ملیۆنان قەرزە تۆیە، نەک ملیۆن.
تۆ پسپۆڕی، لە ژێر هێڵەکە.
من ناتوانم... تۆ تۆی کچە ئەشکەرە، تۆی کچە ئەشکەرە...
مه كنه وه ، مه كنه وه !
تکایە، ڕابگرن.
پیرۆزبایی لێدەکەم، براوەکەم.
تۆ ئازادیت.
ئەی ئەگەر ئەو بۆمبەی لە قاچم هەڵبگرێت؟
لە ژیانە نوێیەکەت خۆشبە
تۆ!
توشی میز مەکە
پارەکەم لە کوێیە؟
تۆ دەبێ دڵخۆش بیت بە ئەوەی کە پێ دەبەخشم، تۆ مرۆڤێکی ئازادیت.
من و تۆ ڕێککەوتنمان هەبوو.
پێشكەشێكی باشم كرد، براوەی كرد
تۆ منی کرد بە پیاوێکی ئازاد.
بەڵام پیاوێکی ئازاد پێویستی بە هەژمارێکی گەورەی بانک هەیە، هاوڕێ.
من و تۆ ڕێککەوتنمان هەبوو.
ڕێککەوتنەکە هەرچییەک بوو کە من دەیویست
من براوم چونکە تۆم براوکرد
لێرە بمێنێتەوە. لەئێستادا دەگەڕێمەوە.
- چی ڕوودەدات؟
دەستم مەگرن
هەر لە یەک ساتدا دەگەڕێمەوە.
جگه ره یه كی تر هه یه ؟
من پێم وایە شایانی یەكەمم دوای ئەو ڕۆژەی بەسەرمدا هاتووە، لادز.
پیاوێکی باش، تیشکت هەیە؟
بێدەنگ بیت، تۆ مێسی ناشیرین!
یەکێکتان، تۆمەتبارەکان، دەتەقێنمەوە.
دەست پێدەکات بە تۆ، تۆی چوارچاوە.
لە کوێیە؟
- لەکوێیە؟
بەفرە
تۆ حەقیقەتیت دەوێت؟ ئەمە حەقیقەتی لعنەمەنم!
خوا یارمەتیت نادات، من دەتوانم یارمەتیت بدەم.
بێدەنگ بیت، تۆ بزوێن و لافڵۆ!
بێدەنگ بیت
هێشتنی سیستەمێکی نەفرەت لێرە، بۆ کوێ ئەڕۆیت؟
ئێستا، سەرنجی تۆی نەورۆز گرتووە؟
هەرزێنە
زۆر سوپاس بۆ پێشکەشکردن.
هێشتا نمایشەکە تەواو نەبووە.
دەتکوژم
دەتکوژم، ئازیز!
بەڵێ، هەرچی بێت، تۆ پاشەکشە.
هەستە!
سەیری چاوەکانم بکە
ئایا تامەزرۆی سەیرکردنی ئەم هەمووانەت هەیە؟
چێژت لێوە دەگرێت؟
ببورە
زۆر درەنگە
دانیشتن بکە
بەڵێ، بەڵێ.
هێور ببە، یانک.
من خۆبەخش نەبووم بۆ ئەمە.
کەس هیچی پێنەدراوە کە شایەنی نەبوو.
من بەڕاستی نامەوێت شەڕت لەگەڵ بکەم.
ئه و ده ستڕێژانه
ئەمە هیچ قسەیەکی نییە.
سوپام ناردم بۆ هەموو دۆزەخەکانی ئەم خاکە
تاكو بمرم بۆ ئەوان
پاشان وازم لێ بهێنن.
چوار ساڵ لە زیندانێکی ئەفریقایی
دوو جار لە ڕۆژێکدا ترزێکی زۆرم لێدەخۆیت.
ئەمە قسەی بێبایەخە.
دیارە ژیانێکی سەختت بەسەردا هاتووە.
بەڵێ، بەڵێ.
خۆشبەختە، کۆتایی هاتووە.
ئێمە لە ئێرە دەربازبکەین.
ئەو شتەی نەفرەتەکە هەڵفڕێت
بەفرە
هیوادارم فیلمەکە لای ئێوە خۆش بێت، ئەندازیار/محەممەد نابیل قەیاتی.